Repository: planetdecred/dcrios
Catalog: Decred Wallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Opening wallet...
zh_hans: 正在打开钱包…

# createNewWallet
source: Create a new wallet
zh_hans: 创建新钱包

# restoreExistingWallet
source: Restore an existing wallet
zh_hans: 恢复现有钱包

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# introMessage
source: Welcome to Decred Wallet, a secure & open-source mobile wallet.
zh_hans: 欢迎使用Decred钱包 一个安全且开源的移动钱包

source: mywallet
zh_hans: 我的钱包

source: default
zh_hans: 默认

source: Migrating wallet
zh_hans: 转移钱包

# settingUpYourWallet
source: Setting Up Decred Wallet
zh_hans: 设置Decred钱包

source: Confirm to show seed
zh_hans: 显示种子

source: Confirm to verify seed
zh_hans: 验证种子

# notAllSeedsAreEntered
source: Not all seeds are entered. Please, check input fields and enter all seeds.
zh_hans: 没有输入完单词。请检查输入栏并填写所有单词。

# incorrectSeedEntered
source: Failed to restore. Please verify all words and try again.
zh_hans: 恢复钱包失败， 请核对所有单词并重试。

# seedRestoreHeader
source: Restore from seed phrase
zh_hans: 使用种子单词恢复

# seedRestoreInfo
source: Enter your seed phrase in the correct order.
zh_hans: 按照正确的顺序输入种子单词

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Success
zh_hans: 成功

source: Get started
zh_hans: 开始

# restoreSuccessTitle
source: Your wallet is successfully restored.
zh_hans: 你的钱包已成功恢复

# unlockWithStartupCode
source: Unlock with startup %@
zh_hans: 使用启动 %@ 解锁

source: Unlock
zh_hans: 解锁

# wrongSecurityCode
source: Wrong %@ %@. Please try again.
zh_hans: 错误的%@%@，请重试

# emptyPasswordNotAllowed
source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

# createPassword
source: Create a %@ password
zh_hans: 创建%@密码

source: Enter Current Spending Password
zh_hans: 输入当前支付密码

# promptStartupPassword
source: Enter Current Startup Password
zh_hans: 输入当前启动密码

source: Password
zh_hans: 密码

source: invalid input.
zh_hans: 输入错误

# passwordPlaceholder
source: %@ password
zh_hans: %@密码

# confirmPasswordPlaceholder
source: Confirm %@ password
zh_hans: 确认%@密码

source: Enter %@ PIN
zh_hans: 输入%@PIN码

source: Enter Current Spending PIN
zh_hans: 输入当前支付PIN码

# promptStartupPIN
source: Enter Current Startup PIN
zh_hans: 输入当前启动PIN码

# createPIN
source: Create a %@ PIN
zh_hans: 创建%@PIN码

# confirmPIN
source: Enter %@ PIN again
zh_hans: 确认%@PIN码

# pinsDidNotMatch
source: PINs did not match. Try again.
zh_hans: PIN码不匹配，请重试。

source: PIN
zh_hans: PIN码

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Create
zh_hans: 创建

# promptStartupPassOrPIN
source: Use Startup PIN/Password
zh_hans: 开启钱包启动PIN码

# promptTouchIDUsageUsage
source: Touch ID is required to use Decred Wallet
zh_hans: 要使用Decred钱包需要Touch ID

# promptFaceIDUsageUsage
source: Face ID is required to use Decred Wallet
zh_hans: 要使用Decred钱包需要Face ID

source: Use Face ID
zh_hans: 使用Face ID

source: Use Touch ID
zh_hans: 使用Touch ID

# enableWithStartupCode
source: Enable with startup %@
zh_hans: 使用启动%@

source: Unlock to resume restoration
zh_hans: 解锁以恢复

# unlockWalletForAccountDiscovery
source: The restoration process to discover your accounts was interrupted in the last sync. Unlock %@ to resume the process.
zh_hans: 最后一次账户扫描进程中断。 解锁%@恢复扫描

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

source: Always
zh_hans: 总是

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Waiting for other wallets
zh_hans: 等待其他钱包

# fetchedHeaders
source: %d of %d
zh_hans: %d/%d

# headersFetchProgress
source: Fetching block headers · %d%%
zh_hans: 获取区块头 · %d%%

# headersScannedProgress
source: Scanning block headers · %d%%
zh_hans: 扫描区块头 · %d%%

# bestBlockAgebehind
source: %@ behind
zh_hans: %@前

source: Block header scanned
zh_hans: 区块头扫描完成

# scanningTotalHeaders
source: %d of %d
zh_hans: %d/%d

# synchronizing
source: Syncing...
zh_hans: 正在同步...

# syncTotalProgress
source: %d%% completed, %@ remaining.
zh_hans: %d%%已完成, %@剩余.

source: total:
zh_hans: 总共:

# latestBlockAge
source: Latest block %d% :- %@
zh_hans: 最新区块 %d% :- %@

source: Block headers fetched
zh_hans: 区块头已获取

# syncTimeLeft
source: %@ left
zh_hans: %@ 剩余

# syncSteps
source: Step %d/3
zh_hans: 步骤 %d/3

source: Syncing progress
zh_hans: 当前同步进度

source: Cannot sync without network connection.
zh_hans: 没有网络连接，无法同步

source: Internet connection required.
zh_hans: 需要互联网连接

source: Restarting sync...
zh_hans: 正在重新启动同步...

source: Discovering used addresses.
zh_hans: 正在检查已使用的地址

source: Sync error.
zh_hans: 同步错误

source: now
zh_hans: 现在

# secondsAgo
source: %ds ago
zh_hans: %d秒钟前

# minAgo
source: %dm ago
zh_hans: %d分钟前

# hrsAgo
source: %dh ago
zh_hans: %d小时前

# daysAgo
source: %dd ago
zh_hans: %d天前

# weeksAgo
source: %dw ago
zh_hans: %d周前

# monthsAgo
source: %dmo ago
zh_hans: %d月前

# yearsAgo
source: %dy ago
zh_hans: %d年前

source: Total Balance
zh_hans: 总余额

source: Reconnect
zh_hans: 重新连接

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# waitForSync
source: Wait for sync to complete
zh_hans: 等待同步完成

source: Scanned blocks
zh_hans: 已扫描完区块

source: Rescanning Blocks...
zh_hans: 正在重新扫描区块...

# blocksLeft
source: %d left
zh_hans: %d剩余

# errorSyncInProgress
source: Unable to start rescan while sync is in progress
zh_hans: 当同步正在进行时不能开启重新扫描

# errorRescanInProgress
source: Unable to start rescan while another rescan is already running
zh_hans: 当一个重新扫描正在运行时不能重新扫描

# rescanProgressNotification
source: Check progress in Overview!
zh_hans: 检查首页进度！

source: Overview
zh_hans: 首页

source: Transactions
zh_hans: 交易

source: Wallets
zh_hans: 钱包

source: More
zh_hans: 更多

# oneWalletNeedBackup
source: 1 wallet needs backup
zh_hans: 1个钱包需要备份

source: Go to Wallets
zh_hans: 进入钱包

source: Current Total Balance
zh_hans: 总余额

source: Recent Transactions
zh_hans: 最近的交易

source: See all
zh_hans: 查看所有

source: Wallet Status
zh_hans: 钱包状态

# walletSynced
source: Synced
zh_hans: 已同步

# walletNotSynced
source: Not Synced
zh_hans: 未同步

# connectedTo
source: Connected to %d peers
zh_hans: 已连接%d个节点

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Show details
zh_hans: 显示详情

source: Hide details
zh_hans: 隐藏详情

source: Connected peers count
zh_hans: 连接节点数

# noConnectedPeer
source: No connected peers.
zh_hans: 未连接节点

source: peers
zh_hans: 节点

source: Wallet created
zh_hans: 钱包已创建

# backUpYourWalletsReminder
source: Remember to back up your wallets as soon as possible.
zh_hans: 记得尽可能备份你的钱包

source: Pending
zh_hans: 等待

source: Confirmed
zh_hans: 已确认

source: Voted
zh_hans: 已投票

source: Ticket
zh_hans: 票

source: Live
zh_hans: 成熟

source: Immature
zh_hans: 未成熟

# noTransactions
source: No transactions yet.
zh_hans: 没有交易

source: Sent
zh_hans: 发送

source: Received
zh_hans: 已接收

source: Yourself
zh_hans: 自身

source: Staking
zh_hans: 权益投票

source: All
zh_hans: 全部

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# days
source: %d days
zh_hans: %d天

source: Newest
zh_hans: 最新的

source: Oldest
zh_hans: 最老的

source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

source: View on dcrdata
zh_hans: 在 dcrdata 查看

# sgCopied
source: %@ copied
zh_hans: %@复制

source: Amount
zh_hans: 金额

source: Fee
zh_hans: 手续费

source: Type
zh_hans: 类别

source: Last Block Valid
zh_hans: 最新区块有效

source: Version
zh_hans: 版本

source: Vote Bits
zh_hans: 投票选项

source: External
zh_hans: 外部

source: Internal
zh_hans: 内部

source: Imported
zh_hans: 导入

source: null data
zh_hans: 空数据

source: script
zh_hans: 脚本

source: stakegen
zh_hans: 股份

# inputsConsumed
source: %d Inputs consumed
zh_hans: %d输入已消耗

# outputsCreated
source: %d Outputs created
zh_hans: %d输出已创建

# confirmations
source: %d Confirmation
zh_hans: %d个确认

source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID

source: Transferred
zh_hans: 已转入

source: Included in block
zh_hans: 包含在区块中

source: How to copy
zh_hans: 如何复制

# tapOnBlueText
source: Tap on <blue>blue text</blue> to copy the item.
zh_hans: 轻按<blue>蓝色文本</blue>复制条目

source: Got it
zh_hans: 好的

# toAccountDetail
source: To account
zh_hans: 到账户

# toDetail
source: To
zh_hans: 到

# fromAccountDetail
source: From account
zh_hans: 来自账户

# fromDetail
source: From
zh_hans: 来自

# invalidAmount
source: Amount is not valid.
zh_hans: 金额不正确

# amount8Decimal
source: Amount has more than 8 decimal places.
zh_hans: 金额超过8位小数

# amount2Decimal
source: Amount has more than 2 decimal places.
zh_hans: 金额超过2位小数

# amountMaximumAllowed
source: Amount more than maximum allowed.
zh_hans: 金额超过最大允许值

source: Not enough funds.
zh_hans: 资金不足

source: Not enough funds (or not connected).
zh_hans: 资金不足或未连接网络

# errorGettingMaxSpendable
source: Error getting maximum spendable amount.
zh_hans: 获取最大可花费金额错误

# notConnected
source: Not connected to Decred network.
zh_hans: 无法连接到Decred网络

# invalidTesnetAddress
source: This is not a valid Decred testnet3 address.
zh_hans: Decred testnet3地址无效

# invalidMainnetAddress
source: This is not a valid Decred Mainnet address.
zh_hans: Decred主网地址无效

# invalidDestAddr
source: Destination address is not valid.
zh_hans: 目标地址不正确

source: From:
zh_hans: 来自：

# sendHeaderInfo
source: Input or scan the destination wallet address and the amount in DCR to send funds.
zh_hans: 输入或扫描目标地址并输入发送的DCR数目.

# destAddr
source: Destination Address
zh_hans: 目的地址

source: Exchange rate not fetched
zh_hans: 交易费率无法获取

source: Confirm to send
zh_hans: 确认发送

source: Send DCR
zh_hans: 发送DCR

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Select from account.
zh_hans: 选择账户

# failedToSendTryAgain
source: Failed to send. Please try again.
zh_hans: 发送失败 请再试一次

source: send to self
zh_hans: 发送给自己

source: send to others
zh_hans: 发送给其他人

source: Transaction Fee
zh_hans: 交易费

source: Processing time
zh_hans: 处理时间

source: Fee rate
zh_hans: 网络费率

source: Transaction size
zh_hans: 交易大小

source: Total Cost
zh_hans: 总成本

source: Balance after send
zh_hans: 发送后余额

# sendWarning
source: Your DCR will be sent and CANNOT be undone.
zh_hans: 点击发送后将无法撤销

source: Sending Account
zh_hans: 发送账户

source: To self
zh_hans: 对自己

source: To destination address
zh_hans: 发送地址

source: Destination Address
zh_hans: 目标地址

source: Transaction sent
zh_hans: 发送交易

# walletAddrCopied
source: Address copied
zh_hans: 地址已复制到剪贴板.

# genNewAddr
source: Generate new address
zh_hans: 生成新地址

source: Receive DCR
zh_hans: 接收DCR

source: (Tap to copy)
zh_hans: (点击复制)

source: Share
zh_hans: 共享

source: Receiving Account
zh_hans: 接收账户

# receiveInfo
source: Each time you request a payment, a new address is created to protect your privacy.
zh_hans: 每次请求收款都会创建一个新地址以保护你的隐私

source: Not backed up
zh_hans: 尚无备份

source: Back up seed phrase
zh_hans: 备份助记词

# backupWarningText
source: Verify your seed phrase backup so you can recover your funds when needed.
zh_hans: 备份并验证你的助记词以便在需要时恢复

# createOrImportWallet
source: Create or import a wallet
zh_hans: 创建或导入钱包

source: Confirm to create new wallet
zh_hans: 确认创建新钱包

source: Confirm to import wallet
zh_hans: 确认导入钱包

# walletsLimitError
source: Limit of 1 wallet per 1 gig of ram on the device
zh_hans: 设备上每1GB内存最多只能容纳1个钱包

# walletNameReserved
source: wallet is a reserved prefix
zh_hans: 钱包昵称

source: Wallet name exists
zh_hans: 钱包名称已存在

source: Import a watch-only wallet
zh_hans: 导入仅观察钱包

source: Create watch-only wallet
zh_hans: 创建仅观察钱包

source: Extended public key
zh_hans: 扩展的公钥

source: Import
zh_hans: 导入

source: Key is invalid
zh_hans: 密钥无效

# disconnectAddWallet
source: Disconnect/cancel sync before adding a wallet
zh_hans: 添加钱包之前断开/取消同步

source: Sign Message
zh_hans: 签署消息

source: Verify message
zh_hans: 验证消息

source: View property
zh_hans: 显示属性

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Rename wallet
zh_hans: 重命名钱包

source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

source: Wallet renamed
zh_hans: 钱包已重命名

# spendingPinPass
source: Spending PIN/ Password
zh_hans: 支付PIN码/密码

# changeSpendingPinPass
source: Change spending PIN/password
zh_hans: 更改支付PIN码/密码

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Incoming transactions
zh_hans: 传入交易时

source: Remove wallet from device
zh_hans: 从设备上移除钱包

# disconnectDeleteWallet
source: Disconnect/cancel sync before deleting wallet
zh_hans: 删除钱包之前断开/取消同步

source: Confirm to change
zh_hans: 确认更改

# spendingPinPassChanged
source: Spending PIN/password changed
zh_hans: 支付PIN码/密码已更改

source: Silent
zh_hans: 静音

source: Vibration only
zh_hans: 仅振动

source: Sound only
zh_hans: 仅响铃

source: Sound and Vibration
zh_hans: 响铃和振动

# removeWalletWarning
source: Make sure to have the seed phrase backed up before removing the wallet.
zh_hans: 请确认助记词已在钱包移除前备份！

source: Confirm to remove
zh_hans: 确认移除

source: Wallet removed
zh_hans: 钱包已移除

# removeWatchWalletPrompt
source: Remove watch-only wallet from device?
zh_hans: 是否从设备中删除仅观察钱包？

source: Spendable
zh_hans: 可花费的

source: Immature Rewards
zh_hans: 未成熟奖励

source: Locked By Tickets
zh_hans: 选票锁定

source: Voting Authority
zh_hans: 投票权

source: Immature Stake Generation
zh_hans: 生成未成熟票

source: Show properties
zh_hans: 显示属性

source: Properties
zh_hans: 配置

source: Account Number
zh_hans: 账户序号

source: HD Path
zh_hans: HD路径

source: Keys
zh_hans: 密钥

source: Hide properties
zh_hans: 隐藏属性

source: Rename account
zh_hans: 重命名账户

source: Account renamed
zh_hans: 账户已重命名

source: No wallet selected
zh_hans: 未选择钱包

source: Tap to select account
zh_hans: 点击以选择帐户

source: Select account
zh_hans: 选择帐户

source: Add new account
zh_hans: 添加账户

source: Account Name
zh_hans: 账户名

source: Create new account
zh_hans: 创建新账户

source: Account created
zh_hans: 账户已创建

source: Security Tools
zh_hans: 安全工具

# securityToolsInfo
source: Various tools that help in different aspects of crypto currency security will be located here.
zh_hans: 在此处可以找到各种有助于加密货币安全性方面的工具。

source: Validate addresses
zh_hans: 验证地址

# validOwnAddr
source: Owned by this wallet
zh_hans: 拥有的地址

# validNotOwnAddr
source: NOT owned by this wallet
zh_hans: 未拥有的地址

# invalidAddr
source: Invalid address
zh_hans: 不正确的地址

source: Validate
zh_hans: 验证

source: Enter an address to validate:
zh_hans: 输入一个地址去验证：

source: Address
zh_hans: 地址

# verifyMsgHeaderInfo
source: Enter the address, signature, and message to verifiy:
zh_hans: 输入地址、签名和消息去验证：

source: Verify
zh_hans: 验证

source: Message
zh_hans: 消息

source: Signature
zh_hans: 签名

source: Invalid signature
zh_hans: 不正确的签名

# verifiedSignature
source: Valid signature
zh_hans: 正确的签名

# verifyMessagepageInfo
source: After you or your counterparty has generated a signature, you can use this form to verify the validity of the signature. Once you have entered the address, the message and the corresponding signature, you will see VALID if the signature appropriately matches the address and message, otherwise INVALID.
zh_hans: 在你和你的交易对方生成一个签名后，你可以使用此栏去验证签名的正确性。一旦你输入的地址、消息和对应的签名，如果签名和地址、消息匹配，你将能看到”有效“, 否则提示“无效”。

# signMsgHeaderInfo
source: Enter an address and message to sign:
zh_hans: 输入地址和消息去签名：

# signMsgPageInfo
source: Signing a message with an address' private key allows you to prove that you are the owner of a given address to a possible counterparty.
zh_hans: 使用地址签名消息，私钥可让您证明您是可能的交易对方的给定地址的所有者。

# signSuccesMessage
source: Message signed
zh_hans: 已签名的消息

# signFailedMessage
source: Failed to sign message. Please try again.
zh_hans: 签名失败，请重试

source: Sign
zh_hans: 签名

# noPoliteia
source: No proposals for selected category.
zh_hans: 没有提案

# startupPinPass
source: Startup PIN/Password
zh_hans: 设置钱包开启PIN码

# changeStatupPinPass
source: Change startup PIN/Password
zh_hans: 更改启动PIN码

# spendUnconfirmedFund
source: Spend unconfirmed funds
zh_hans: 发送0确认支付

source: Currency conversion
zh_hans: 货币转换

# connectIpDesc
source: Connect to specific peer
zh_hans: 连接到节点

source: User agent
zh_hans: 用户代理

# userAgentInfo
source: For exchange rate fetching
zh_hans: 获取交易费率

source: Set up user agent
zh_hans: 设置用户代理

# syncOnWifiDesc
source: Sync when not on WiFi
zh_hans: 启用非WiFi环境同步

source: Build Date
zh_hans: 构建日期

source: Wallet Log
zh_hans: 钱包日志

# rescanConfirm
source: Are you sure? This could take some time.
zh_hans: 您确定吗？这将会花费一些时间。

source: Rescan blockchain
zh_hans: 重新扫描区块

source: General
zh_hans: 常规

source: Connection
zh_hans: 连接

source: About
zh_hans: 信息

source: Debug
zh_hans: 调试

source: Check wallet log
zh_hans: 检查钱包日志

# helpInfo
source: For more information, please visit the Decred documentation.
zh_hans: 获取更多信息请访问Decred文档。

source: See Documentations
zh_hans: 浏览文档

source: Beep for new blocks
zh_hans: 新区块提醒音

source: Check statistics
zh_hans: 检查状态

source: Statistics
zh_hans: 状态

# seconds
source: %d Seconds
zh_hans: %d 秒

# minutes
source: %d Minutes
zh_hans: %d 分钟

# hours
source: %d Hours
zh_hans: %d 小时

# weeks
source: %d Weeks
zh_hans: %d 周

# months
source: %d Months
zh_hans: %d 月

# years
source: %d Years
zh_hans: %d 年

# newPasswordPlaceholder
source: New %@ password
zh_hans: 新的%@密码

# newPINPlaceholder
source: Enter new %@ PIN
zh_hans: 输入新的%@PIN码

# confirmNewPasswordPlaceholder
source: Confirm new %@ password
zh_hans: 确认%@密码

# confirmNewPINPlaceholder
source: Enter new %@ PIN again
zh_hans: 再次输入新的%@PIN码

source: Change
zh_hans: 更改

source: Connect to peer
zh_hans: 连接到节点

source: Peer address is invalid
zh_hans: 节点地址不正确

source: License
zh_hans: 执照

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Wallet log copied.
zh_hans: 钱包日志复制成功

source: New Transaction
zh_hans: 新的交易

# youReceived
source: You received %@ DCR
zh_hans: 您收到 %@ DCR

source: Spending
zh_hans: 支付

source: Startup
zh_hans: 启动

source: Current
zh_hans: 当前

# lessThanOneday
source: <1 day
zh_hans: <1天

# oneDay
source: 1 day
zh_hans: 1天

# mutlipleDays
source: %d days
zh_hans: %d 天

# minRemaining
source: %d min
zh_hans: %d 分钟

# secRemaining
source: %d sec
zh_hans: %d 秒

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Error
zh_hans: 错误

source: Retry
zh_hans: 重试

source: OK
zh_hans: 确认

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Back
zh_hans: 后退

source: Clear fields
zh_hans: 清除

source: Copied successfully.
zh_hans: 复制成功

# addrCopied
source: Address copied!
zh_hans: 地址已复制到剪贴板

source: Previous outpoint copied!
zh_hans: 上一笔输出已复制！

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Allow once
zh_hans: 允许一次

source: Always allow
zh_hans: 总是允许

source: Not now
zh_hans: 现在不

source: send
zh_hans: 发送

source: receive
zh_hans: 接收

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Security
zh_hans: 安全

source: Keep in mind
zh_hans: 注意

source: View seed phrase
zh_hans: 查看助记词

# reminderLabel1
source: The <bold>33-word seed phrase</bold> is EXTREMELY IMPORTANT.
zh_hans: 这<bold>33个助记词</bold>非常重要。

# reminderLabel2
source: Seed phrase is <bold>the only way</bold> to restore your wallet.
zh_hans: 助记词是<bold>唯一</bold>恢复钱包的方式。

# reminderLabel3
source: It is recommended to store your seed phrase in a <green>physical format</green> (e.g. write down on a paper).
zh_hans: 建议将助记词保存在<green>物理介质</green>上 (例如：写在纸上)。

# reminderLabel4
source: It is highly discouraged to store your seed phrase in any <orange>digital format</orange> (e.g. screenshot).
zh_hans: 请不要将助记词保存在<orange>数字媒介</orange>上 (例如：屏幕截图)。

# reminderLabel5
source: Anyone with your seed phrase <orange>can steal your funds</orange>. DO NOT show it to anyone.
zh_hans: 请不要泄露助记词，防止被其他人<orange>窃取资金</orange>。

source: Write down seed phrase
zh_hans: 请保存助记词

# writeDownStep1_2
source: Step 1/2
zh_hans: 步骤 1/2

# writeDownStep2_2
source: Step 2/2
zh_hans: 步骤 2/2

# writeDownAll33Words
source: Write down all 33 words in the correct order.
zh_hans: 请按照正确顺序保存33个助记词。

# your33word
source: Your 33-word seed phrase
zh_hans: 你的33个助记词

# iHaveWroteDown
source: I have written down all 33 words
zh_hans: 我已经保存好33个助记词

# backupSuccessTitle
source: Your seed phrase backup is verified
zh_hans: 你的助记词备份是正确的

# backupSuccessDesc
source: Be sure to store your seed phrase backup in a secure location.
zh_hans: 请确保你在安全的地方保存好助记词

source: Back to Wallets
zh_hans: 回到钱包

# failedToVerify
source: Failed to verify. Please go through every words and try again.
zh_hans: 验证失败，请检查每一个单词并重试。

source: Verifying...
zh_hans: 验证中...

source: Verify seed phrase
zh_hans: 验证助记词

source: Select the correct words to verify.
zh_hans: 选择正确的单词去验证

# enterSeedOnNextScreen
source: You will be asked to enter the seed phrase on the next screen.
zh_hans: 下一步将验证你保存的助记词

source: Build
zh_hans: 构建

source: Peers connected
zh_hans: 连接节点

source: Uptime
zh_hans: 运行时间

source: Network
zh_hans: 网络

source: Best block
zh_hans: 最新块

source: Best block timestamp
zh_hans: 最新时间戳

source: Best block age
zh_hans: 最新块高

# walletFile
source: Wallet data directory
zh_hans: 钱包文件

# chainData
source: Wallet data
zh_hans: 区块链数据

source: Accounts
zh_hans: 账户

# mixerHelperDsc
source: <span style="font-family: 'SourceSansPro-Regular'; font-size: 16px; color: #3D5873">When you turn on the mixer, your unmixed DCRs in this wallet (unmixed balance) will be gradually mixed.<br/><br/><b><font color="#091440">Important: keep this app opened while mixer is running.</font></b><br/><br/>Mixer will automatically stop when unmixed balance are fully mixed.</span>
zh_hans: When you turn on the mixer, your unmixed DCRs in this wallet (unmixed balance) will be gradually mixed.<br/><br/><b><font color="#091440">Important: keep this app opened while mixer is running.</font></b><br/><br/>Mixer will automatically stop when unmixed balance are fully mixed.
